موضة الجينز تتغير و لا تبطل
كيف ننيق هذه القطعة بالنظر لشكل الجسم
و مقاييسه؟...خليكم معنا
صحيح أن لا تخلى خزانة أي سيدة
أنيقة و عصرية من الجينز
إنما معرفة إختيار القصة
الأنسب لشكل الجسم
تبقى المهمة الأصعب
للمرأة التي تتميز بمقاييس أكتاف
و صدر عريضة بالنسبة لأسفل الجسم
مع و سط دائري
من الأفضل تختار الجينز
بخصر متوسط
عند حدود صرة البطن
أو أدنى بعض الشيء
و بساقين و اسعة
لخلق تناسق بين قسمي الجسم
الألوان الداكنة هي المحببة في هذه الحالة
لأنها توحي بمزيد من
الرشاقة و المستحسن
تجنب الجيوب و الطيات
و غيرها من الحركات
التي تلفت النظر
الى المنطقة الوسطى
و بالعكس إذغ كان
مقاييس منطقة الأوراك
أعرض من أعلى الجسم
فالسر في هذه الحالة
يكون في القدرة على التمويه
عن الفروقات عبر إختيار
الجينز القابل للإمتداد عند
منطقة الأوراك دون
الضغط على منطقة الخصر
والأفضل تفادي
الأرجل الضيقة و التوجه
للواسعة بعض الشيء لأنها
تخلق نوعا ما من التوازن النظري
بين المقاييس...أما
في حال كانت المقاييس متشابهة
بين قسمي الجسم
فخلق منحنايات وهمية
لمظهر أكثر أنوثة
يتطلب من السيدة التوجه
للجينز الطويل و بخصر عالي
لأن الخصر المنخفض
لإي هذه الحالة يعطي
إنطباع بقامة قصيرة و جون
أي ثنايا...كما من المرغوب
إحتواء الجينز على حركات
ناعمة مثل الجيوب الصغيرة
أو حلقات أحزمة
و غيرها من التفاصيل
التي ممكن أن تضيف حجم و حيوية على
القصة بكاملها
بالنسبة للمرأة القصيرة و النحيفة
فالمطلوب إيحاء بطول وهمي
عبر إعتماد جينز طويل
بحدود الكاحل
و ضيق على الجسم
لإظهار المنحنيات قدر الإمكان
و يستحسن الإبتعاد عن أي إتساع
عند الساقين
لأن هذا ألمر يجعل تفاصيل الجسم
غير واضحة
الى جانب إنطباع بقامة أقصر
و أخيرا فالسيدات الأوفر حظا
هم الذين يتمتعون بجسم
على شكل الساعة الرملية
بمقاييس أكتاف و صدر
متساوية مع الأوراك
و بوسط أو خصر نحيف
خيار هذه السيدات واسع
من حيث قصات الجينز المختلفة
التي ممكن أن تليق بهن
إنما القصات الضيقة
تبقى الأكثر جاذبية
لكونها تظهر منحنيات الجسم
بشكا أوضح
أتمنى أن هذه الملاحظات لإختيار
الجينز أن تكون مفيدة لكل سيدة
تسعى لطلة متناسقة
و لشعور بثقة أكبر